Ядро — сердце нашей планеты.
Его движение создаёт условия для жизни на Земле.
Но каждые 12 тысяч лет в ядре планеты происходит сбой.
Сложно представить, что такая огромная динамомашина, как ядро, может дать сбой.
Но сейчас учёные мира с ужасом следят за тем, что происходит в ядрах.
Раскалённая магма, разбуженная колебаниями ядра, рвётся на поверхность.
Реальная ядерная угроза.
Что это на самом деле?
Что влияет на наше ядро каждые 12 тысяч лет?
К чему приводят изменения в магнитном поле?
Что произошло с атмосферой Марса?
И не произойдёт ли это с Землёй?
Упадёт ли Луна на Землю?
Можно ли остановить процесс разрушения ядра планеты?
Будем ли мы последними людьми, живущими на Земле?
Пришло время вернуть правду людям.
Об этом и многом другом смотрите 13 декабря 2022 года в калейдоскопе фактов «ЯДРО ЗЕМЛИ. КАК УЛИШИТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО?»
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА» из Израиля и Австралии.